Pammi.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda mengharapkan
sesuatu terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
Pammi, aku bangga dengan
keberuntunganku hari ini.
Apa maksudmu?
saya sedang mengingat
penghormatan semalam kami yang lama.
Apa gunanya merasa
malu sekarang?
Ini adalah masalah lama sekarang.
Tapi, Pammi, bukankah itu benar
bahwa kamu selalu mendampingiku
dalam menghadapi setiap tantangan?
Anda memberi saya keluarga yang baik.
Bahkan kamu mendukungku
dalam segala hal.
Dalam tebal dan tipis kita
kamu selalu memastikan
aku memiliki segalanya.
Apa yang terjadi, Pammi?
Saya teringat Daljeet.
Tidak, Pammi.
Mengapa kamu harus
mengingat pria bodoh itu?
Bagaimana mungkin aku tidak mengingatnya?
Dia adalah anakku.
Saya melahirkan dia.
Saya tahu itu.
Tapi perbuatannya..
Kami tidak bisa menerima dia
sebagai anak kami atas perbuatannya.
Semakin Anda mengingatnya,
Anda akan semakin sedih.
Jadi, lupakan dia.
Itu yang terbaik bagi kami.  Dipahami?
Kamu benar.
Amit.  - Ya, Bibi?
Kapan dekoratormu
datang, sayang?
Akankah dekorator datang sekarang?
Mereka seharusnya
datang di pagi hari, kan?
Bagaimana semuanya
akan siap pada jam 5 sore.
jika mereka datang di pagi hari?
Itu sebabnya aku meminta Amit
untuk membawanya sekarang.
Agar kami menyiapkan
semuanya pada malam hari.
Kapan mereka akan datang?
Bibi..
- Telepon mereka dan tanyakan.
aku punya banyak sekali pekerjaan..
Bibi, dekoratornya ada di sini.
Ini dia.
Kami sedang menunggumu.
Di mana kamu?
Apa yang telah terjadi?
Anda tampaknya
menjadi sangat berani.
Anda memegang 'Dupatta'
saya di depan semua orang.
Apa masalahnya?
Tampaknya kamu
menjadi sangat romantis.
Oh!  Anda jarang menjadi romantis.
Tinggalkan.
Bagaimana jika ibu mertua datang?
Anda akan selalu menjadi
suami yang dikuasai istri.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Hadiri pernikahannya.
Selamat tinggal!
Jadi, inilah yang saya katakan.
Silakan memulai pekerjaan segera.
- Tentu.
Kami ingin semuanya siap pada jam 5 sore.  besok.
- Ya.
Bagaimana pernikahan akan
dilangsungkan tanpa dekorasi?
Ya.  - Ingatlah hal itu.
Bibi bilang pernikahan tidak
akan terlaksana tanpa dekorasi.
Bagaimana jika saya merusak dekorasinya?
Bagaimana jika saya
memastikan dekorasi tidak terjadi?
Bagaimana jika dinding rumah
ini malah tidak layak untuk dihias?
Mereka masih menyimpan
stok minyak tanah di rumah ini.
Dan korek apinya
pasti sudah ada di sana.
Apa yang ditunggu?
Izinkan saya memulai program
penghancuran rumah ini.
Dan itu harus dimulai dengan Pari.
Ini adalah kesempatan bagus.
Mereka akan berangkat untuk
penghormatan semalaman.
Setelah apa yang
akan terjadi malam ini
mereka tidak akan tidur selama
bertahun-tahun yang akan datang.
Kakak, maukah kamu ikut denganku?
Tidak, Babli.
Seseorang harus tinggal di rumah.
Bahkan ibu mertua
ingin aku tinggal di rumah.
Jadi, kamu boleh pergi.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Apa?
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan berbohong.
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu.
Berjanjilah padaku dulu.
Baiklah, tanyakan padaku.
Anda tidak bersama Rajeev
selama mengelilingi, kan?
Tapi kenapa kamu
tiba-tiba menanyakan hal ini?
Itu perlu untuk ditanyakan.
Jadi katakan padaku.
Katakan padaku, Suster.
Baiklah.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Berjanjilah padaku.
- Baiklah, aku janji.
Ceritakan sekarang.
Kamu benar.
Orang yang melakukan pradaksina
adalah Neeti.
Kenapa kamu tidak menceritakan
hal ini kepada siapa pun?
Setidaknya kamu
bisa memberitahuku.
Neeti sudah terlambat.
Aku tidak bisa membantunya
meskipun aku mau.
Kakak ipar, tutup
matamu selama dua detik.
Calon suamimu dan adikku
Raja Sanju akan datang.
Pari, aku tahu kamu
tidak ingin kita melihat
wajah satu sama lain
sebelum kita menikah.
Tapi tidak ada ritual yang bisa
menghentikanku untuk merawatmu.
Tapi kamu seharusnya
tidak datang ke sini.
Kamu tahu itu.  - Saya tahu itu.
Tapi Anda jangan khawatir.
Aku belum melanggar ritual apa pun.
Karena mataku tertutup.
Jika Anda ragu, Anda bisa
bertanya pada Monty dan Babli.
Bukan begitu, Monty?
- Ya, Kakak Ipar.
Matanya tertutup.
Babli.  - Ya, mereka tutup.
Babli, aku membawakan susu
dan multivitamin untuk Pari.
Saya bisa mengirimkannya
melalui Monty.
Tapi tahukah Anda bagaimana Monty.
Saudaraku, apa..
Saudari.
Saudara ipar.
Apakah kamu menyelesaikannya?
- Ya.
Anak yang baik.
Oke, Monty dan aku
akan pergi ke pasar.
Katakan padaku jika kamu menginginkan sesuatu.
Aku akan datang ke kamar..
- Tidak..
Tidak dibutuhkan.
Jika saya membutuhkan sesuatu, saya
akan mengirimkan pesan kepada Anda.
Dan Anda menyimpannya di dapur.
Tidak di kamar?  - TIDAK.
Oke.
Haruskah aku pergi?
Oke, pergi.
Monty, bawa aku dan pergi.
Mataku tertutup.
Ulurkan tanganmu.
Kakak, kamu bahkan
belum menikah dengannya.
Tapi kakak ipar
sangat peduli padamu.
Sepertinya kalian
berdua adalah pasangan.
Diam!  Apa yang kamu katakan?
Pergi..
- Kenapa aku harus pergi?
Apakah kamu merasa malu?
Mengapa kamu merasa malu di depanku?
- Babli, tenang!
Selamat tinggal.
Kakak.. Oke.
Saya akan mengunjungi
rumah tetangga
untuk membagikan
undangan pernikahan.
Selamat tinggal.
Saat orang-orang ini keluar,
saya akan menyalakan apinya.
Paman, apakah mereka tidak akan
memaksa kita melakukan apa pun?
Seharusnya tidak.
Tampaknya tidak menyenangkan.
Tapi kita tidak bisa mempercayai wanita.
Mereka memaksa suaminya
melakukan apa saja.
Bagaimana kita bisa
membawa periuk di kepala..
Bolehkah saya membantu Anda?
- TIDAK..
Hanya.. Ringan..
- Aku akan membantu.. Memberikannya.
Di Sini.  - Ya.
- Tunggu.. - Itu dia.
Apakah sudah selesai?
Dapatkah kita pergi?
Apa maksudmu?
Anda berdua juga
harus mengingatnya.
Mengapa kita harus
menyimpannya di kepala kita?
Aku hanya bercanda.
Datang datang..
Kalian berdua pergi.  Saya akan datang.
- Oke.  - Ya.
Mendengarkan.
Anda berdua keluar
selama 15-20 menit.
Saya perlu melakukan ritual di sini
di mana saya perlu sendirian.
Oke?
Di mana kamu?
Aku sedang mencarimu.
Benar-benar?
Saya sedang mempersiapkan pernikahan.
Apa?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Kakek, apakah
menurutmu aku sudah gila?
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti ini?
Mengapa saya akan berpikir seperti ini?
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Saya telah merencanakan segalanya.
Semuanya.
Apa?
Saya sedang menunggu
semua orang pergi.
Setelah semuanya hilang, saya
akan melakukan pekerjaan saya.
Sehingga tidak ada
yang membantu Pari.
Apa?
Tamat.
Monty, sejujurnya,
saya sangat takut.
Apa maksudmu?
Saya khawatir jika Neeti akan
melakukan apa pun di pernikahan.
Syukurlah Neeti mengerti bahwa
hubungan ini sudah berakhir.
Itu bagus, Saudaraku.
Jika tidak, Anda akan khawatir
selama pernikahan Anda.
Sekarang, lihat dirimu.
Kamu terlihat sangat santai.
- Ya, saya santai.
Tapi, aku berusaha sekuat tenaga
untuk mempertahankan hubungan ini.
Tapi mungkin Neeti tidak ingin
hubungan dia dan aku berlanjut.
Itu sebabnya dia
terus menjauh dariku.
Dan kamu menjadi lebih dekat dengan Pari.
'Aku sudah memberitahumu berkali-kali'
'bahwa aku tidak bisa
berhenti merawatmu.'
'Tapi kamu punya keinginanmu sendiri.'
Terima kasih Tuhan
karena mengirimkan Rajeev ke dalam hidupku.
Syukurlah Pari
hadir dalam hidupku.
Dia sangat sederhana dan teratur.
Seluruh keluarga senang
atas kedatangannya.
Dan kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaan keluarga.
Amit, kenapa jalanmu
pelan-pelan seperti wanita?
Pergi cepat dan panggil
semua orang keluar rumah.
Kami akan mengundang
semua orang ke pernikahan.
Bibi, tidak enak rasanya
mengundang dari luar.
Itu karena kita tidak
punya banyak waktu untuk
masuk ke dalam rumah
semua orang dan mengundang.
Ayo, cepat.  - Ya, sayang.
Salam..
- Salam..
Besok adalah pernikahan
kakak iparku, jadi kamu..
Tunggu..
Biarkan ibu mempelai pria yang
memberikan undangannya terlebih dahulu.
Setelah itu, kita semua akan memberi.
Ayo, Gurinder.
Merindukan.
Besok adalah pernikahan anakku.
Waktu yang menguntungkan
adalah jam 7:30, silakan datang.
Selamat, Ibu Gurinder.
Selamat datang..
Bolehkah aku pergi sekarang?
Salam.
Besok adalah
pernikahan kakak iparku
waktu yang baik adalah jam
7:30, semua orang harus datang.
Kalian juga.
- Semuanya silakan datang.
Saya lupa 'tempat kunyit'.
Saya akan mendapatkannya.
- Oke..
Tamat?  - Ya.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu benar-benar tidak mengerti?
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku apa maksudnya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda pernah bermain catur.
Ya, saya memainkannya setiap hari.
Saya tidak bermain di papan
seperti kalian, anak-anak.
Saya bermain dengan manusia.
Apapun itu..
- Katakan.
Anda mungkin menikmati permainannya, bukan?
Apakah Anda mengikuti wawancara saya?
Katakan padaku jika kamu
mau, jika tidak biarkan saja.
Oke.
Dalam catur, setiap pion
mempunyai jurus yang berbeda-beda.
Bagaikan raja yang
bisa berjalan lurus saja.
Kuda itu berjalan satu, dua
dua setengah langkah.
Dengan cara yang sama,
benteng bergerak secara berbeda
dan pion bergerak berbeda.
Dengar..
Apakah kamu mengajariku catur?
Lihat, langsung saja ke intinya.
Saya akan memberitahu Anda intinya.
Kami memiliki seorang
ratu dalam permainan catur.
Jadi, kamu menganggapku
sebagai ratu seperti itu.
Seperti ratu itu aku juga
bisa melakukan apa saja
untuk melindungi rajaku.
Tapi itu tidak berarti
bahwa aku akan
membiarkan diriku terbunuh
dalam proses mencoba
melindungi rajaku.
Aku bisa macam-macam dengan
siapa pun untuk melindungi rajaku.
Juga, saya bisa membunuh siapa saja
untuk melindunginya.
Bagaimana apanya?
Bibi menyuruh
para dekorator untuk
mendekorasi seluruh
rumah ini besok malam.
Juga, dia mengatakan bahwa
pernikahan tidak akan terjadi
sampai dekorasi selesai.
Jadi, bayangkan saja
apa yang akan terjadi
jika saya menyalakan api di rumah ini?
Apa yang akan terjadi?
Rumah ini juga tidak akan ada
dekorasi juga tidak akan terjadi dan..
- Dan apa?
Dan pengantin wanita
juga tidak akan ada.
Pengantin wanita juga tidak akan ada!
Saya telah mengunci
Parineet di dalam kamarnya
setelah menuangkan
minyak tanah ke kamarnya.
Percikan yang saya
ciptakan mungkin saja menjadi
api sekarang.
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Kakek.  - Ya.
Tapi kamu meninggalkan
rumah ini tepat waktu.
Jika tidak, Anda pun bisa mati
bersama Parineet.  - Diam.
S-Katakan hanya hal-hal yang baik.
Kamu membuatku takut.
Omong kosong apa
yang kamu katakan?
Aduh, aku mengatakan
yang sejujurnya.
Api tidak tahu bahwa
kamu ada di timku.
Apakah saya benar?
Apa pun bisa terjadi.
Wow!
Luar biasa, Neeti.
Jadi, Anda dua
langkah di depan saya.
Wah, aku sangat
menantikan hari ini.
Saat ini, seluruh anggota keluarga
di rumah ini sangat bahagia.
Namun beberapa menit lagi hanya
akan ada kesedihan di rumah ini.
Menangis dan menjerit.
Luar biasa.
Kakek.
Ya.  - Kenapa kamu masih disini?
Baiklah, aku akan pergi.
Tapi kenapa kamu
kembali, Parminder?
Saya lupa piring kunyit.
Saya datang ke sini
untuk mengambilnya.
Kamu pergi.
Saya akan mendapatkannya.
Oke.  Ayo cepat, Parminder.
Luar biasa, Parminder.
Kematianmu telah
membawamu ke sini.
Baiklah, semoga Tuhan membuat
jiwamu beristirahat dalam damai.
Akulah yang mengajari
Neeti memainkan gerakannya.
Saya gurunya.
Inilah saatnya
kapan Neeti harus membalas budi.
Dari mana datangnya
begitu banyak asap?
Inilah percikan yang saya buat.
Sekarang tidak perlu
memeriksa Parineet.
Dia akan terbakar
dalam api ini dan mati.
Api!
Membantu!  Membantu!
Semuanya akan selesai, Pari.
Semuanya!
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Tolong selamatkan saya!
Aku..
aku harus melakukan sesuatu.
Biar.. Biar aku padamkan
apinya dengan ini.